---
title: 攒抽数
tags:
  - 生活
categories:
  - 生活
cover: https://s41.ax1x.com/2026/02/24/pZvJii6.md.png
date: 2026-02-24 13:23:46
---

### 博客网站，写在前面：	
1. 格式为：总情况（保底类型 + up 池原先垫的 + up 池新垫的 + 攒的粉球 + 原石数）、平均攒球速度【（新垫+攒）÷ 总天数 】  
2. 为了保证学业有规律进行，确定学期内工作日不再发布此类文章，只在周末和节假打卡，格式完整  
3. 除特殊情况以外，不论是节假日打卡，还是工作日不打卡，均计入总天数！  
4. 本人在攒球的第五天为抽叶洛亚将 11 抽垫进卡池，但由于这 11 抽在打卡开始日期之后，计入攒球总数！  

#### 第 1 天  
总情况：大 39 + 0 + 0, 134  
平均攒球速度：0.0 粉球/天  

#### 第 2 天  
总情况：大 39 + 0 + 1, 34  
平均攒球速度：0.5 粉球/天  

#### 第 3 天  
总情况：大 39 + 0 + 4, 114  
平均攒球速度：1.3 粉球/天  

#### 第 4 天  
总情况：大 39 + 0 + 8, 139  
平均攒球速度：2.0 粉球/天  

#### 第 5 天  
总情况：大 39 + 11 + 0, 101  
平均攒球速度：2.2 粉球/天  

#### 第 6 天  
总情况：大 39 + 11 + 1, 1  
平均攒球速度：2.0 粉球/天  

#### 第 7 天  
总情况：大 39 + 11 + 1, 65  
平均攒球速度：1.7 粉球/天  

#### 第 8 天  
总情况：大 39 + 11 + 1, 125  
平均攒球速度：1.5 粉球/天  

#### 第 9 天  
总情况：大 39 + 11 + 2, 25  
平均攒球速度：1.4 粉球/天  

#### 第 10 天  
总情况：大 39 + 11 + 20, 44  
平均攒球速度：3.1 粉球/天  

#### 第 11 天  
总情况：大 39 + 11 + 24, 104  
平均攒球速度：3.2 粉球/天  

#### 第 12 天  
总情况：大 39 + 11 + 25, 155  
平均攒球速度：3.0 粉球/天  

#### 第 13 天  
总情况：大 39 + 11 + 28, 55  
平均攒球速度：3.0 粉球/天  

